Zadanie – wyszukiwanie binarne
Opis algorytmu np. tu: https://l.wikipedia.org/wiki/Wyszukiwanie_binarne
Program ma podejmować czytelną interakcję z użytkownikiem,
ma być zapisany czytelnie, zgodnie z zasadami clean code,
nazwy funkji (metod)
oraz zmiennych muszą być znaczące (np. nazwa tablica, 
albo wektor NIE są znaczące).
Wylosuj wartości w zakresie 0-1000, wpisz je do struktury uporządkowanej,
następnie zastosuj algorytm wyszukiwania binarnego 
do znalezienia konkretnej wartości.
Przetestuj dla bardzo dużych zbiorów np. ponad milion elementów.
Jako rozszerzenie zadania wylosowane wartości wpisuj 
(w sposób uporządkowany!) do pliku tekstowego 
i wyszukuj wartości z tego pliku.
Możesz znacząco (np. milion razy) zwiększać ilość danych w pliku,
sprawdzając czas
wyszukiwania.